Repository: m2assn/cairo-dock-plug-ins-extras
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: This applet translates single words, complete sentences, or web pages. To use it, either click on the icon or press the shortkey, then enter your text and press Enter. The translated text will be shown in a popup and be available in the clipboard, just press Ctrl+v to have it. You can also drop some text onto the icon, or translate the current clipboard content (middle-click). You can select the languages you want to translate from/to through the menu, or in the config window of the applet. Shortkeys can be configured too. By default: - If you want to translate something you are reading in the foreign language, press Ctrl + Alt + R - If you are writing something in your native language, press Ctrl + Alt + W
zh_tw: 該小程式可以翻譯單字、完整的句子或網頁。 要使用它，請按一下圖示或按快捷鍵，然後輸入文字並按 Enter。 翻譯出來的

source: Translator
zh_tw: 翻譯者

source: day
zh_tw: 天

source: Transmission is not running, or is not responding to us.
zh_tw: 傳輸沒有運行，或者沒有響應我們。

source: Couldn't get data from Transmission. You need Transmission 1.9 or above.
zh_tw: 無法從 Transmission 取得資料。 您需要 Transmission 1.9 或更高版本。

source: checking
zh_tw: 檢查

source: waiting for check
zh_tw: 等待檢查

source: seeding
zh_tw: 播種

source: Connected peers:
zh_tw: 連接的對等點：

source: You have to enable the Web client in the Transmisison's settings.
zh_tw: 您必須在傳輸設定中啟用 Web 用戶端。

source: Remaining time
zh_tw: 剩餘時間

source: This applet allows you to <b>control Transmission</b> from the Dock. It can display the <b>download rate</b> on the icon. <b>Middle-click</b> on the icon gives you information about the current torrents (you can bind a shortkey for this action). <b>Right-click</b> on the icon allows you to pause/start all the torrents. <b>Drop a torrent file</b> on the icon to add it to the list and start downloading it immediately.
zh_tw: 此小程式可讓您從 Dock <b>控制傳輸</b>。

source: Oh, dear, your timeline is empty :-(
zh_tw: 哦，親愛的，你的時間線是空的:-(

source: Connection problem
zh_tw: 連線問題

source: Oh, dear, you do not have direct messages :-(
zh_tw: 哦，親愛的，您沒有直接訊息:-(

source: Followers
zh_tw: 跟隨

source: Friends
zh_tw: 朋友

source: Tweets
zh_tw: 推文

source: %s, send a tweet
zh_tw: %s，發送推文

source: Your tweet has more than %d characters, please make it shorter
zh_tw: 您的推文超過 %d 個字符，請縮短

source: Problem to send this tweet on %s, I think you already tried to send the same one few minutes ago
zh_tw: 在 %s 上發送此推文時出現問題，我認為您幾分鐘前已嘗試發送相同的推文

source: %s, retweet?
zh_tw: %s，轉發嗎？

source: This applet supports Twitter, and Identi.ca. Right-click -> Add account -> Twitter. Right-click -> Add account -> Identi.ca.
zh_tw: 此小程式支援 Twitter 和 Identi.ca. 右鍵 -> 新增帳戶 -> Twitter。 右鍵 -> 新增帳戶 -> Identi.ca。

source: The applet needs your nickname, and an authorization that you accept it to connect on your %s account
zh_tw: 小程式需要您的暱稱和授權 您接受它以連接到您的 %s 帳戶

source: What is your %s nickname?
zh_tw: 你的 %s 暱稱是什麼？

source: %s applet needs you to give the authorization. Authorization page was opened on your browser. As soon as you authorize it, copy the PIN number that will be shown, and go to the next dialog
zh_tw: %s 小程式需要您給予授權。 授權頁面已在您的瀏覽器上開啟。 授權後，複製將顯示的 PIN 碼，然後轉到下一個對話框

source: %s applet needs you to give the authorization. Copy the address bellow and access it with your browser. Copy the PIN number that will be shown as soon as you authorize
zh_tw: %s 小程式需要您給予授權。 複製下面的地址並使用瀏覽器存取它。 複製授權後將立即顯示的 PIN 碼

source: Enter the PIN number shown on the authorization page
zh_tw: 輸入授權頁面上顯示的 PIN 碼

source: Successfully connected with Twitter
zh_tw: 已成功連結 Twitter

source: Successfully connected with Identi.ca
zh_tw: 已成功連線 Identity.ca

source: Direct messages
zh_tw: 直接訊息

source: New direct messages (%d)
zh_tw: 新私訊 (%d)

source: Info
zh_tw: 資訊

source: New tweets (%d)
zh_tw: 新推文 (%d)

source: My tweets
zh_tw: 我的推文

source: Add account
zh_tw: 新增帳號

source: Size of the emblem that shows the number of new tweets, and messages:
zh_tw: 顯示新推文和訊息數量的標誌大小：

source: Small
zh_tw: 小

source: Large
zh_tw: 大

source: Alert when you receive a new tweet or message?
zh_tw: 當您收到新的推文或訊​​息時提醒？

source: Should the applet play a sound as a notification?
zh_tw: 小程式是否應該播放聲音作為通知？

source: Play a sound
zh_tw: 播放音效

source: Should the applet animate the icon as a notification?
zh_tw: 小程式是否應該將圖示動畫化作為通知？

source: Animate the icon
zh_tw: 為圖示設定動畫

source: Which animation should apply to the icon?
zh_tw: 哪個動畫應該應用於圖示？

source: Choose animation:
zh_tw: 選擇動畫：

source: This applet supports both Twitter, and Identi.ca. You can send tweets, direct messages, see your timeline, retweet, and answer direct messages. It will alert you when there are new tweets, and directed messages. On the first time, you need to choose which network to add, once at a time by right-click -> Add account -> Twitter or Identi.ca. The applet is going to ask your nickname and authorization to connect on the networks. The network authorization page will be open. As soon as you authorize it, a PIN number will be shown on the page, copy this number Paste this number on the next dialog box will be shown. The plugin is going to inform that you are successfully connected.
zh_tw: 該小程式支援 Twitter 和 Identi.ca。 您可以發送推文、私訊、查看時間軸、轉發和回覆私訊。 當有新的推文和定向訊息時，它會提醒您。 第一次，您需要選擇要新增的網絡，一次右鍵單擊 -> 新增帳戶 -> Twitter 或 Identi.ca。 該小程式將詢問您的暱稱和連接網路的授權 將會開啟網路授權頁面。 授權後，頁面上會顯示一個PIN碼，複製該號碼 將此號碼貼到將顯示的下一個對話框中。 該插件將通知您已成功連接。

source: Search engine :
zh_tw: 搜尋引擎 :

source: Teoma
zh_tw: 主題

source: Wikipedia
zh_tw: 維基百科

source: Maximum number of results shown :
zh_tw: 顯示的最大結果數：

source: Show the current page as the icon label ?
zh_tw: 將目前頁面顯示為圖標標籤？

source: Show the description of the result instead of its URL in the sub-icons ?
zh_tw: 在子圖示中顯示結果的描述而不是其 URL ？

source: for slow connections, disable will result in significantly faster fetching.
zh_tw: 對於慢速連接，停用將導致獲取速度顯著加快。

source: Enable thumbnail preview for Youtube, Flickr, ImageShack, and Digg searches ?
zh_tw: 為 Youtube、Flickr、ImageShack 和 Digg 搜尋啟用縮圖預覽？

source: Show search engine's logo as the icon on the results?
zh_tw: 將搜尋引擎的徽標顯示為結果上的圖示？

source: This applet provides an interface to some search engines such as Google, Bing, Teoma, Yahoo!, Youtube, Flickr, Wikipedia, and ImageShack. To choose the search engine you can (1) Right-click on the main icon -> WebSearch -> (Choose the engine) (2) Right-click -> Configure this applet -> Configuration -> Search engine (3) Scroll up or down over the icon (applicable only for the first search) You can search in three ways (1) Middle-click on the main icon (2) Left-click on main icon (right after choosing a new engine) Type your query and validate. Each result will be shown as a sub-icon. Left-click to open the the result in the default Web Browser Middle-click on the sub-icon of any result to show its description Scroll up to fetch the next results Scroll down to fetch the previous results Left-click on the main icon to show search stats
zh_tw: 該小程式提供了一些搜尋引擎的接口，例如 Google、Bing、Teoma、Yahoo!、Youtube、Flickr、維基百科和 ImageShack。 要選擇搜尋引擎，您可以 (1)主圖示右鍵->WebSearch->(選擇引擎) (2)右鍵->設定此小程式->設定->搜尋引擎 (3) 上下滾動圖示（僅適用於第一次搜尋） 您可以透過三種方式進行搜索 (1) 在主圖示上按滑鼠中鍵 (2) 左鍵點選主圖示（選擇新引擎後立即） 輸入您的查詢並驗證。 每個結果將顯示為子圖示。 左鍵點選可在預設 Web 瀏覽器中開啟結果 中鍵單擊任何結果的子圖示以顯示其描述 向上滾動以獲取下一個結果 向下滾動以獲取先前的結果 左鍵點擊主圖示可顯示搜尋統計訊息

source: Web Search
zh_tw: 網頁搜尋

source: WindowsKiller is able to kill problematic windows easily. Left Click on its icon and simply select window that cause trouble to kill it. (select the dock in order to cancel) Middle Click will give you some informations like the pid, the command to launch this application, the uptime and the class(es) of this window.
zh_tw: WindowsKiller 能夠輕鬆殺死有問題的視窗。 左鍵單擊其圖標，然後只需選擇導致麻煩的視窗即可將其殺死。 （選擇碼頭以便取消） 中鍵單擊將為您提供一些信息，例如 pid、 啟動該應用程式的命令、該視窗的正常運作時間和類別。

source: Windows Killer
zh_tw: Windows 殺手

source: Channels
zh_tw: 頻道

source: Switch the channel you'll send message to with the middle-click.
zh_tw: 透過中鍵點擊切換您要傳送訊息的頻道。

source: All channels
zh_tw: 所有頻道

source: Silent Mode
zh_tw: 靜音模式

source: Enable the silent mode at startup:
zh_tw: 啟動時啟用靜音模式：

source: Enable the silent mode for a specific channel at startup:
zh_tw: 啟動時為特定頻道啟用靜音模式：

source: This applet integrates Xchat and Xchat-gnome into your dock. It can display new messages, you select a channel from the menu on right-click, write a message on middle-click, and display the messages history by scrolling on the icon The icon will also control the window of xchat like a normal application icon.
zh_tw: 該小程式將 Xchat 和 Xchat-gnome 整合到您的 dock 中。 它可以顯示新訊息， 您從右鍵選單中選擇一個頻道， 點選中鍵寫一則訊息， 並透過滾動圖示來顯示訊息歷史記錄 該圖標還將像普通應用程式圖標一樣控制 xchat 的視窗。
